[Kata01 : Supermarket Pricing](http://codekata.com/kata/kata01-supermarket-pricing/)
-------------------------------

이 카타는 우리가 DFW 프랙셔너 회의에서 해온 몇 가지 토론에서 비롯되었다. 문제 영역은 겉으로 보기에는 간단하다 : 슈퍼마켓에서 상품 가격을 책정하라.


슈퍼마켓의 어떤 것들은 간단한 가격을 가지고 있다: 콩 통조림의 가격은 $0.65이다. 다른 것들은 좀 더 복잡한 가격 정책을 가지고 있다.  
- 3개에 $1.oo(그럼 4개 또는 5개를 사면 얼마인가?)
- $1.99/pound(파운드) (그럼 4 ounce(온스)의 비용은 얼마인가?)
- 2 + 1 정책을 가지고 있다.(그렇다면, 3번째 상품에 대한 가격이 있는건가?)

이 카타에는 코딩이 없다. **이 카타의 목적은 위와 같이 복잡한 조건에서 가격 결정 계획을 처리할 수 있을 만큼 충분히 유연한 화폐와 가격을 나타내는 다양한 모델을 실험하는 것이다. 그리고 동시에 일반적으로 사용이 가능한(매대 관리, 재고 관리, 주문 입력, 등등..)** 다음과 같은 것을 고려해보아라:
- 소액의 돈(1원, 5원 등등..)의 체계가 존재하는가?
- 언제 라운딩(반올림)이 일어나는가?
- 어떻게 하면 가격 결정에 대한 올바른 감사 결과를 얻을 수 있을까?(그리고 감사가 꼭 필요한 것인가?)
- 비용과 가격은 같은 종류인가?
- if a shelf of 100 cans is priced using “buy two, get one free”, how do you value the stock?
- 만약 100개의 캔이 선반에 '2개를 사면 1개가 공짜' 라고 되어 있을 때, 재고는 어떻게 관리 할 것인가?

이것은 이상적인 일상 생활에서 고려해야 할 카타이지만, 조심해라. 위 문제들은 생각하면 생각할수록 고려해야 할 점들이 많고, 복잡하다. 몇 주 간에 걸쳐 이 카타를 완성하기를 권장한다.

## 목표

이 카타의 목표는 유연한 모델링을 연습하는 것에 있다. 가능한 한 많은 다른 방법으로 문제를 처리할 수 있는 방법을 고려해라. 각각의 다양한 상충관계를 고려해라. 이 모델링을 하기 위해서 가장 좋은 기술은 무엇인가? 어떻게 모델링에 대한 합리적인 검증을 할 수 있는가?

## 코드 카타란 무엇인가?


대게 그룹에서는, 소프트웨어 개발자가 충분히 연습하지 않는다. 대부분의 학습은 직장에서 이루어지며, 이는 대부분의 실수가 그 과정에서 이루어지는 것임을 의미한다. 다른 창작적인 직업에 대한 연습: 예술가는 스케치 패드를 들고, 음악가는 전문적으로 연주하며, 시인은 끝없이 시를 적는다. 가라데에서는, 스파링이나 싸움을 배우는 것이 목표인데, 대부분의 학생들은 **기본적인 동작을 배우고 정련**하는데 모든 시간을 소비한다. 이 연습을 Kata라고 한다.

개발자가 연습을 통해 동일한 이점을 얻을 수 있도록 돕기 위해 우리는 일련의 코드 카타를 구성한다. 단순하고 인공적인 연습을 통해 생산 환경의 압력없이 실험하고 배울 수 있다. 카타를 수행하기 위한 우리의 제안은 다음과 같다.

- 방해받지 않을 장소와 시간을 찾는다.
- Kata의 본질적인 요소에 초점을 맞춘다.
- 모든 주요 결정에 대한 피드백을 찾으려고 노력해라.
- 만약 도움이 된다면, 너의 진행상황을 매일 기록해라.
- 다른 개발자와 토론 그룹을 가지지만 먼저 카타를 완료하려고 노력해라.

**이 Kata는 옳고 그른 답이 없다: 효과는 결과에서 오는 것이 아니라 과정으로부터 나온다.**