[Codekata](http://codekata.com/)
-------------------------------------------


## Codekata
어떻게 하면 위대한 음악가가 될 수 있을까? - 이론을 이해하고, 악기의 메카니즘을 이해하며 재능이 있으면 위대한 음악가가 되는데 도움이 될 수는 있다.
하지만, 궁극적으로는 위대한 음악가가 되기 위해선 거듭해서 연습해야 한다.(매번 더 나은 연주를 하기 위해 끝없이 채찍질 해야한다.)

올스타 스포츠맨이 되려면 어떻게 해야 할까? - 좋은 체력과 재능은 스포츠맨이 되는데 도움이 될 수는 있다. 하지만, 정말 위대한 운동 선수들은
하루에도 수 시간을 연습한다.

그러나, 소프트웨어 산업에서 우리는 이론 교육을 받은 개발자들을 데리고 프로젝트에 참여하면서 곧바로 어려운 구현 부분을 맡기곤 한다.
이런 일은 어린이들을 데리고 위대한 스포츠 선수를 이길 수 있다고 하는 것과 같다.(단순히, 목표만 정해서 관리하는 것인가??..)

소프트웨어를 개발함에 있어서 자꾸 실수하는 이유는 연습이라고 불릴만한 것은 하지 않고, 일을 연습삼아 하기 때문이다.

**우리는 반드시 직업의 일과 연습을 분리하는 방법을 찾아야 한다. 즉, 별도의 피나는 연습이 필요하다.**


## The Kata
그렇다면, 무엇이 좋은 연습이 될까? 시간을 내서 간단한 것을 만들어 보는 것이 좋은 연습이 된다.

이 연습(Kata)를 필요한 만큼 여러 번 시도하고 편안하게 실수해야 한다.  그리고 개선할 수 있는 피드백도 반드시 필요하다. 아무런 압력이 없어야 한다. 이것이 프로젝트 환경 즉, 업무 환경에서는 실행하기 어려운 이유이다.(실수해도 여러번 시도할 수 없고, 피드백도 없는 환경이 대부분이기 때문에)
가능한 작은 요구사항들로 정의된 연습부터 시작해야 한다. 결과적으로 이러한 과정들은 훌륭한 개발자가 되는 밑거름이 된다.  

코드카타(Code Kata)는 이러한 실천 요소를 소프트웨어를 개발하는 것에 적용하려는 시도이다. 카타(Kata)란 가라데에서 운동을 하며, 여러 번 반복하여 기술의 방식을 조금씩 개선하는 방법을 말한다.
CodeKata도 이런 방식과 비슷하다.  
각각 짧은 운동이다(아마도 30분 ~ 1시간 정도 소요될 수 있다.). 일부는 여러 가지 방법으로 코딩 될 수 있다. 이런 개방된 연습은 프로그래밍의 뒤에 실제 문제에 대하여 생각해 볼 수 있는 좋은 기회가 된다.
**모든 카타는 하나의 정답을 가지지 않는다.**

매주 새 카타를 추가해야 하며, 만들어 놓은 것에 시간을 투자하고 새로운 시도를 해봐야 한다.

Kata의 관점에서는 정확한 정답을 찾지 못한다는 것을 항상 기억해야 한다.(정답을 찾으려 하지 말고 방법과 다양한 시도에 집중하자)  
요점은 우리가 배우는 방식을 터득하는 것이다. 목표는 실천이라는 것을 항상 기억하고 또 기억해라.


## How It Started
 ... 

- 그래서 여기에서 포인트는 무엇일까?!

어제 나는 동사의 중요성에 관한 블로그 글을 올렸다. "종종 물건의 진정한 가치는 그 자체가 아니라 창조 한 활동입니다."채드 파울러 (Chad Fowler)는 이것을 받아 들여 이것이 음악가들에게 어떻게 적용되는지 보여주는 멋진 작품을 썼습니다. 브라이언 마릭 (Brian Marick)은 창작 과정을 배울 때 연습의 가치를 강조하기 위해 차드 (Chad)의 작품을 골랐습니다.

동시에 Andy와 나는 그가 갖고있는 일련의 음악 테이프에 대해 토론하고있었습니다. 원래 뮤지션들이 스케일과 아르페지오를 연습 할 수 있도록 디자인 되었기 때문에 매우 인기가있어서 이제는 전체 스펙트럼의 연습 테크닉을 포함하고 있습니다. 우리는 개발자들이 프로그래밍을 수행하는 데 도움이되는 약간의 원조를 구입하는 것과 같은 것을 할 수는 없을 것 같았습니다. 우리는 단지 연습이 프로그래머가하는 것이 아니라고 생각했습니다.

오늘 아침으로 건너가서, 소나기 속에서 나는 이것에 대해서 생각했다. 그리고 나의 작은 45분의 비트 카운트의 대한 탐사가 정확하게 연습하는 시간이라는 것을.
나는 결코 블로그의 서치알고리즘의 비트 카운트의성능에 대해서 걱정하지 않았습니다.

실제로 금방 돌아옵니다. 대신에 나는 지금까지 사용하지 않았던 몇명 기술로 몇가지 코드와 실험을 하고 싶었습니다.
그것을 단순하고 통제된 환경에서 그리고 나느 다른 많은 변수들을 실행했습니다.

그리고 나는 여전히 더 해야할 것들이 있습니다. 나는 청크 크기를 변화시키는 효과를 가지고 혼란스러워하고 싶다. 그리고 나는 다른 비트 계산 알고리즘 중 어떤 것이 더 빨리 수행되는지보고 싶다.

무엇이 이것을 연습 세션으로 만들었습니까?  
글쎄, 나는 방해받지 않고 약간의 시간을 보냈다.   
시도하고 싶었던 간단한 일을 여러 번 시도했습니다.   
개선 할 수 있도록 매번 피드백을 찾았습니다.  
압력은 없었습니다. 코드는 효과적으로 폐기되었습니다. 즐거웠습니다   
: 나는 계속 앞으로 나아가는 작은 발걸음을 내디뎠다. 마침내, 내가 들어갔을 때보다 더 많이 알게되었습니다.  

궁극적으로 이것은 나에게 연습하는 것에 대한 자유시간을 주었습니다.  
만약 블로그 서치 기능에 대해서 데드라인과 압박이 잇었다면 그 기존의 성능 그대로 받아들여 졌을것입니다.
그러나 나에게 자유스러운 45분에 있어서 그것이 잇었습니다.

그래서 현실세계에서 어떻게 할 수 있을까?
개발자가 어떻게 창조적인 프로세스에서 분명히 필요한 연습을 도울 수 있을까?
나도 잘은 모르지만, 나는 내가 느낀 것들은 나에게 우리가 해야할 2가지를 말해주고 있다.

첫번째는 압박을 받으면 안된다는 것이다. 마감기한이 다가오지 않은 일시적인 오아시스 같은 환경을 제공해라.
이것은 편안하게 해준다 만약 너가 편안하지 않다면 너는 연습을 통해서 배우지 못할 것이기 떄문입니다.

두번째는 코드를 가지고 노는법을 배우는 것입니다.

실수를 하는 방법, 향상시키는 방법, 반영하는 방법, 그리고 측정하는 방법
이것은 어렵습니다. 
:우리가 올바르게 훈련하는 방법으로 향상시키는 것보다 점수를 내는거라고 배웠습니다.
나는 성공은 단지 무언가를 한 후에 일어난다고 생각합니다.

그래서 나의 당일 도전과제로 :
작은 코드로 45~60분 정도 연스할 수 있는지 확인을 하세요.
당신이 성능을 봐야할 필요는 없습니다.
아마도 너는 구조를 다루거나, 메모리를 사용하거나, 추상화를 할 수 있습니다. 그것은 실험, 측정, 개선 은 결코 중요하지 않습니다.



# index
[Kata01-Supermarket Pricing](/01-Supermarket\ pricing/)  
